hotline CBL :  0965-514-6239

Bản chất của mọi thứ có 4:
1. Mọi thứ luôn luôn thay đổi ( vô thường)
2. Mọi thứ đều nương tựa vào các điều kiện khác mà tồn tại (duyên sinh)
3. Vì mọi thứ luôn thay đổi, hên tất cả các trải nghiệm mà ta đang trải nghiệm cũng đang thay đổi, cho nên thực tại vốn không thể nắm bắt, nghĩa là bất toại nguyện (khổ)
4. Và vì 1 & 2 nên tất cả hiện tượng đều không có giá trị cố hữu nào (vô ngã)

4 cái này cộng lại gọi chung là tính không. Trải nghiệm được các giá trị này trong mọi hành vi và nhận thức tức là giác ngộ.
245

P@ssword

오대관님

8h39->17h

netsh wlan delete wlanreport

pd200397	

Kwan0987!